# 05장: 리액트와 상태 관리 라이브러리

<br>

- [05장: 리액트와 상태 관리 라이브러리](#05장-리액트와-상태-관리-라이브러리)
  - [5.1 상태 관리는 왜 필요한가?](#51-상태-관리는-왜-필요한가)
    - [5.1.1 리액트 상태 관리의 역사](#511-리액트-상태-관리의-역사)
  - [5.2 리액트 훅으로 시작하는 상태 관리](#52-리액트-훅으로-시작하는-상태-관리)
    - [5.2.1 가장 기본적인 방법: useState와 useReducer](#521-가장-기본적인-방법-usestate와-usereducer)
    - [5.2.2 지역 상태의 한계를 벗어나보자: useState의 상태를 바깥으로 분리하기](#522-지역-상태의-한계를-벗어나보자-usestate의-상태를-바깥으로-분리하기)
    - [5.2.3 useState와 Context를 동시에 사용해 보기](#523-usestate와-context를-동시에-사용해-보기)
    - [5.2.4 상태 관리 라이브러리 Recoil, Jotai, Zustand 살펴보기](#524-상태-관리-라이브러리-recoil-jotai-zustand-살펴보기)

<br>

## 5.1 상태 관리는 왜 필요한가?
### 5.1.1 리액트 상태 관리의 역사

<br>

## 5.2 리액트 훅으로 시작하는 상태 관리
### 5.2.1 가장 기본적인 방법: useState와 useReducer
### 5.2.2 지역 상태의 한계를 벗어나보자: useState의 상태를 바깥으로 분리하기
### 5.2.3 useState와 Context를 동시에 사용해 보기
### 5.2.4 상태 관리 라이브러리 Recoil, Jotai, Zustand 살펴보기
